CONFIGURACOES - PERMISSOES - DADOS DA OERMISSAO // Configuracoes_Permissao_DadosDaPermissao

__________________________________________________________________
VARIAVEIS __________________ api_class_component_variable: Type __

configuracoes_permissoes_grupo_id: long,

configuracoes_permissoes_grupo_grupo: string,
configuracoes_permissoes_grupo_unidade: string,
configuracoes_permissoes_grupo_status: StatusEnum,

configuracoes_permissoes_caracteristicaDomiciliar_caracteristicaDomiciliar: PermissaoEnum,

configuracoes_permissoes_configuracao_canais: PermissaoEnum,
configuracoes_permissoes_configuracao_gerenciadorDeArquivos: PermissaoEnum,
configuracoes_permissoes_configuracao_permissoes: PermissaoEnum,
configuracoes_permissoes_configuracao_unidades: PermissaoEnum,
configuracoes_permissoes_configuracao_usuarios: PermissaoEnum,

configuracoes_permissoes_cursosIPP_cursosIpp: PermissaoEnum,
configuracoes_permissoes_cursosIPP_matriculas: PermissaoEnum,
configuracoes_permissoes_cursosIPP_turmas: PermissaoEnum,
configuracoes_permissoes_cursosIPP_administrarListaDePresenca: PermissaoEnum,

configuracoes_permissoes_dadosFinanceiros_dadosFinanceiros: PermissaoEnum,

configuracoes_permissoes_empresas_dadosCadastrais: PermissaoEnum,
configuracoes_permissoes_empresas_gestor: PermissaoEnum,
configuracoes_permissoes_empresas_historico: PermissaoEnum,
configuracoes_permissoes_empresas_observacoes: PermissaoEnum,
configuracoes_permissoes_empresas_setor: PermissaoEnum,

configuracoes_permissoes_escolaridade_frequentaEscola: PermissaoEnum,

configuracoes_permissoes_fichaProfissional_contratacoes: PermissaoEnum,
configuracoes_permissoes_fichaProfissional_entrevistas: PermissaoEnum,
configuracoes_permissoes_fichaProfissional_situacao: PermissaoEnum,

configuracoes_permissoes_fichaSocial_emCasoDeEmergencia: PermissaoEnum,
configuracoes_permissoes_fichaSocial_internacoes: PermissaoEnum,
configuracoes_permissoes_fichaSocial_jovem: PermissaoEnum,
configuracoes_permissoes_fichaSocial_observacoes: PermissaoEnum,
configuracoes_permissoes_fichaSocial_parecerConclusivo: PermissaoEnum,
configuracoes_permissoes_fichaSocial_planoDeSaude: PermissaoEnum,
configuracoes_permissoes_fichaSocial_situacaoFamiliar: PermissaoEnum,
configuracoes_permissoes_fichaSocial_situacaoHabitacional: PermissaoEnum,
configuracoes_permissoes_fichaSocial_situacaoDeSaude: PermissaoEnum,
configuracoes_permissoes_fichaSocial_situacaoSocioCultural: PermissaoEnum,
configuracoes_permissoes_fichaSocial_situacaoSocioEconomicaFamiliar: PermissaoEnum,

configuracoes_permissoes_habilidades_habilidades: PermissaoEnum,

configuracoes_permissoes_historico_avaliacoesPAP: PermissaoEnum,
configuracoes_permissoes_historico_avaliacoesPIO: PermissaoEnum,
configuracoes_permissoes_historico_avaliacoesPIT: PermissaoEnum,
configuracoes_permissoes_historico_evolucaoDoJovem: PermissaoEnum,
configuracoes_permissoes_historico_ocorrencias: PermissaoEnum,

configuracoes_permissoes_jovem_dadosGerais: PermissaoEnum,
configuracoes_permissoes_jovem_certidaoDeNascimento: PermissaoEnum,
configuracoes_permissoes_jovem_cNH: PermissaoEnum,
configuracoes_permissoes_jovem_cTPS: PermissaoEnum,
configuracoes_permissoes_jovem_deficienciaFisica: PermissaoEnum,
configuracoes_permissoes_jovem_jovem: PermissaoEnum,
configuracoes_permissoes_jovem_medidasSocioEducativas: PermissaoEnum,
configuracoes_permissoes_jovem_naturalidade: PermissaoEnum,
configuracoes_permissoes_jovem_pIS: PermissaoEnum,
configuracoes_permissoes_jovem_servicoMilitar: PermissaoEnum,
configuracoes_permissoes_jovem_tituloDeEleitor: PermissaoEnum,


__________________________________________________________________
FUNCOES___________________________________________________________

configuracoes_permissoes_criar () 
configuracoes_permissoes_editar () 
configuracoes_permissoes_listarPorId () 
configuracoes_permissoes_listar () 

__________________________________________________________________
ENUMS ____________________________________________________________

PermissaoEnum {
	Visualizar, Editar, Remover
}
StatusEnum {
	Ativo, Inativo
}
 
######################## IMPORTANTE ##############################

Um grupo só pode ser deletado se estiver vazio.	Se estiver vinculado a um usuário, não pode ser deletado.

##################################################################
##################################################################